# Здесь будет ваш проект на Реакте с авторизацией и регистрацией

Используйте ваши предыдущие наработки по проекту Mesto. Это может быть работа 11-го спринта или его улучшенная версия после 2-х последних спринтов. 

Все запросы на авторизацию, регистрацию и проверку токена должны работать через сервис `https://auth.nomoreparties.co`. Остальные запросы, не относящиеся к этой проектной работе могут быть к бэкенду из предыдущих спринтов.

Успехов!

# «Место» на React - проектная работа №11 5 курса

### Учебный проект от Яндекс.Практикум

## Описание проекта

Место - это интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки. Данный сервис предоставляет возможность делиться фотографиями мест в которых побывал фотограф. В данной работе изменения сохраняются на сервере Яндекс.Практикума. Пользователь может редактировать свой профиль, добавлять и удалять фотографии, ставить лайки. Также другой пользователь может оценивать Ваши фотографии, поставить лайк. Работа портирована с ванильного JavaScript на React JS.

Цель проекта закрепить на практике пройденный учебный материал, работа по организации кода и разбить JavaScript на модули.

## Функционал:

* Редактирование профиля;
* Адаптивный интерфейс для разных устройств;
* Медиазапросы;
* Применение массива;
* Удаление карточки;
* Создание карточки;
* Плавное открытие и закрытие попапов;
* Лайк карточки.
* Разработка валидации всех форм.
* Улучшение UX при работе с попапами.

## Стек технологий:

* HTML5:
  * Семантические теги;
* CSS3:
  * Flexbox;
  * Grid Layout;
* JavaScript:
  * ООП;
  * Формы находятся в модульном окне;
  * Валидация форм;
  * Webpack;
  * Асинхронный код: промисы и HTTP-запросы;
  * API сервера Яндекс.Практикум.
  * JS Babel
* Методология БЭМ;
* Файловая структура Nested БЭМ;
* Подключение шрифтов @font-face;
* React:
  * Использование Create React App;
  * Хуки useState, useEffect, useRef, useContext;
  * Поднятие стейта;
  * Глобальный стейт через React Context;
  * Управляемые компоненты в элементах формы;

## Языки:

* JavaScript

## Ссылка на сайт:

[Ссылка на проект Github Pages]()

## Чек лист:

[Чек лист](https://code.s3.yandex.net/web-developer/checklists-pdf/new-program/checklist-11.pdf)

## Доработать:

* Добавить валидацию форм
* Добавить закрытие попапов по клику по оверлею и по кнопке "Esc"

В дальнейшем работа будет продолжена, согласно учебного плана.

